Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
müthiş dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle çevrili
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Sasuke!
Seni serseri!
Bu da... neyin nesi?
Neden...?
Kahretsin...
Elinizden gelen bu mu?
Eğer tüm gücünüz buysa,
o şeyi kullanmama gerek bile yok...
Ne?
Fark etmedin mi?
Ben... Sharingan'ımı kullanmadım.
Benimle dalga geçme!
Ne yeterince gücün var
ne de arzun...
Zayıfsın.
Neden zayıfsın?
Çünkü yeterince... nefretin yok.
Eğer sizinle kardeşçe oynamaya devam etseydim...
Asla... bu kadar güç...
...elde edemezdim!
Doğru... Bana gerek olan...
Hem güç... hem de nefret...
onu yakalamak için.
Kardeşler.
Uchiha Arasındaki Mesafe
Ağabey... İneceğim.
Zorlama...
Tamam...
Oh...
Naber?
Burası...
Babanın çalıştığı yer, değil mi?
Evet... Yaprak Polis Gücü'nün merkezi.
Daha önce merak ediyordum,
ama Polis Gücü ambleminde neden Uchiha Klanı'nın arması var?
Oh... fark ettin demek, ha?
Tabii ki...
Evet... Bakalım...
Kısacası...
Görünüşe göre Uchiha Klanı'nın eski nesilleri,
Polis Gücü'nü kurup organize etmiş.
Bu yüzden de bu kuruluşun sembolü olarak kendi armalarını kullanmışlar.
Eskiden beri,
Uchiha Klanı her zaman
halkın korunması ve bu köyün huzurundan sorumlu olmuştur.
Uchiha arması,
gururlu klanın bir kanıtıdır.
Uchiha Klanı artık küçüldü.
Ama şimdi bile, neredeyse tüm üyeler
buradaki birinci güce bağlı.
Ve köydeki huzurun korunmasına katkı sağlıyorlar.
Ancak daha da üstün Shinobiler,
Shinobiler tarafından işlenen suçları
bastırabilir, yani...
Kesinlikle, babam harika!
Yaprak Polis Gücü
Sen de Polis Gücü'ne girecek misin?
Şey... Emin değilim...
Neden olmasın?!
Ben büyüyünce de Polis Gücü'ne gireceğim!
Babam da yarınki giriş törenine gelecek.
Bu, hayalimdeki ilk adım.
Doğru.
Geç kaldın... Ne yapıyordun?
Baba...
Seninle konuşacak bir şeyim var.
Hemen gel.
İşte benim oğlum.
Chunin'e terfi ettikten sadece altı ay sonra bu kadar ilerledin.
Yarınki özel görev hakkında...
Ben de seninle gelmeye karar verdim.
Yarın mı?
Bu görevi tamamlarsan, Itachi...
Anbu Kara Operasyonları'na girişin neredeyse kesin!
Anlıyorsun, değil mi?
Bu kadar endişelenmene gerek yok.
Daha da önemlisi...
Şey... Baba...
Yarın benim...
Yarınki görev sadece senin için değil,
Uchiha Klanı için de çok önemli!
Yine de yarınki görevden vazgeçiyorum.
Bu saçmalığı nasıl söylersin?!
Yarının ne kadar önemli olduğunu biliyor olmalısın!
Yarın Sasuke'nin Akademi giriş törenine gideceğim...
Akademi giriş törenlerine aile üyelerinin katılması genel bir kuraldır.
Duyuru da yapıldı, değil mi... Baba?
Anladım zaten.
Akademi'ye gideceğim...
Sol bacağın...
Mutlaka buz koy.
Tamam...
Abi... Çok mesafeli...
Giriş Töreni
Herkese girişiniz kutlu olsun!
Bundan sonra, Shinobi yolunda ilerlemek için çok çalışmalısınız.
Ayrıca, Yaprak Köyü'nün daha da gelişmesine katkıda bulunmanızı umuyorum.
Hah... Itachi'nin girişini hatırlıyorum.
Abisinin kardeşinden beklenir.
İki çocuğa da gösterdiğiniz ilgi için teşekkürler.
Ah, öyle bir şey değil.
Akademi'nin kuruluşundan beri ilk dâhi...
O çocuk kadar istisnai bir öğrenci yoktu.
Bu biraz fazla övgü oldu.
Hiç de değil...
Sana da güveniyorum.
Abin gibi iyi bir Shinobi ol.
Evet.
Hey... Bu Uchiha, değil mi?
Acaba... o da harika mıdır?
Hmm... Öyle olmalı.
Sonunda teneffüs! Ne sıkıcı.
Hâlâ buraya alışamadım...
Sen de ister misin, Shikamaru?
Yani, bütün teneffüslerin yemek zamanına dönüştü.
İşte benim oğlum...
Anbu'da harika işler çıkaracağına güvenim tam.
Bu olmaz!
Olmaz!
Daha gidilecek çok yol var...
Gerçekten...
En azından izin günlerinde vücudunu dinlendirmelisin.
Kendini fazla zorlamana gerek yok.
Duydum ki... Abi Akademi'yi sadece bir yılda bitirmiş.
Zamanlar farklıydı, o zaman ve şimdi.
Ayrıca, o çocuk biraz özeldir, yani...
İşte benim oğlum...
Şimdi, ilk dönem karne notlarını dağıtacağım.
Taijutsu: Sınıf ve akademide 1.
Ninjutsu: Sınıf ve akademide 1.
Bireysel sıralama: Sınıf ve akademide 1.
Takım sıralaması: Sınıf ve akademide 1.
Abin gibi bu performansını sürdür.
Baba... Bana da "İşte benim oğlum," demeni istedim...
Ne dedin sen?
Yarınki toplantıya katılamayacağın ne demek?!
Kendi konumunu anlamıyorsun!
Yarın bir göreve çıkıyorum.
Bu saatte ışıklar kapalıyken ne yapıyorlar?
Ne görevi?!
Söyleyemem...
Çok gizli bir görev.
Itachi... Sen aynı zamanda klanı köyün temel taşına bağlayan bir köprüsün.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet...
Bunu iyi aklında tut!
Ve yarınki toplantıya gel!
Sasuke...
Tuvalete gittikten sonra yat.
Tamam...
Bu saatte ne geziyorsun?
Yat artık!
Peki.
Karne
Baba sadece seni düşünüyor, Abi...
Sana iğrenç mi geliyorum?
Sorun değil.
Bir Shinobi'nin insanlar tarafından kötü düşünülmesi mantıklıdır, yani...
Ben öyle hissetmiyorum...
Abi haklı.
Gerçekten de... onu kötü düşünüyorum...
Mükemmellik hiç de kolay değil.
Gücünüz varsa,
yabancılaşırsınız ve kibirli olursunuz.
İlk başta kıskanılsanız
ve aranıyor olsanız bile.
Ama bizim birbirimizden başka
kardeşimiz yok.
Senin aşman gereken bir duvar olarak
seninle var olmaya devam edeceğim...
Hakkımda kötü düşünülse bile...
İşte abi budur.
Itachi evde mi?!
Seninle konuşacak bir şeyim var. Dışarı çık!
Neden herkes burada toplanmış?
Dünkü toplantıya gelmeyen
iki kişi var.
Neden gelmediniz?!
Zaten babamızın dün gece bahsettiği
toplantıya gitmemiş.
Anbu'ya girdiğinizde,
çeşitli sıkıntılı işlere
bulaştığınızı anlıyorum.
Babanız da savunmanızda
buna benzer bir şey söyledi.
Ama biz sizi özel muameleye
tabi tutmuyoruz.
Anlaşıldı. Bir dahakine dikkat edeceğim.
Şimdi sizden gitmenizi rica edeceğim.
Tabii... Ama ondan önce
sana sormak istediğim birkaç şey daha var...
Nakano Nehri'ne atlayarak intihar eden
Shisui Uchiha hakkında.
Atlayarak mı?!
Toplantıya gelmeyen diğer kişi de o Shisui.
Hatırladığım kadarıyla, onu gerçek bir
abi gibi seviyordun.
Anlıyorum... Onu son zamanlarda hiç görmemiştim.
Çok üzücü.
Ve Polis Gücü olarak kapsamlı bir
soruşturma başlatmaya karar verdik.
Soruşturma mı?!
Bu, Shisui'nin yazdığı vasiyet.
El yazısı analizi tamamlandı.
Şüphe yok, gerçekten onun yazısı.
Cinayet izi yoksa, soruşturma neyin nesi?
Sharingan kullanabilen biri için
el yazısını kopyalamak kolaydır...
Uchiha'nın en yeteneklisi.
"Ani Adam" Shisui olarak korkulan adam.
O, klanın uğruna ne olursa olsun
ön saflarda yer alan bir adamdı.
Böyle bir adamın
böyle bir şey bırakıp intihar edeceğini
düşünmek zor.
İnsanları sadece görünüşe ve
varsayımlara göre yargılamamalısın...
Şimdilik vasiyeti sana bırakıyorum.
Bunu al ve Anbu Kara Operasyonları'ndan
araştırmada işbirliği talep et.
Anlaşıldı...
Umarım bir ipucu buluruz.
Ayrıca, Anbu Kara Operasyonları'na
farklı bir yolumuz var.
Eğer araştırma talebini çiğnemek gibi
bir şey yaparsan hemen anlarız.
Neden açıkça söylemiyorsun?
Benden şüpheleniyorsun, değil mi?
Evet. Doğru, seni küçük serseri...
Dinle, Itachi.
Klanı ihanet etmek gibi bir şey yapmaya
kalkışırsan...
pahasını ödersin!
Sana daha önce söylemiştim.
İnsanları yalnızca görünüşe ve
spekülasyona göre yargılamamalısın...
Beni sabırlı olarak yargılayıp hafife
aldığın için böyle konuşuyorsun.
Klan... Klan...
Kendi kabının boyutunu yanlış ölçüyorsun,
benimkinin derinliğini bilmiyorsun,
bu yüzden orada sürünüyorsun...
Onu hiç böyle görmemiştim...
Shisui... son zamanlarda seni gözetliyordu...
Anbu'ya girdikten yarım yıl sonra...
davranışlarındaki tuhaflık
göz ardı edilemezdi.
Ne düşünüyorsun sen?
Organizasyona takıntılı,
klana takıntılı,
isme takıntılı.
İnsanın kendini sınırlaması ve
kendi kabını etiketlemesi korkunç bir şey.
Ve aptalca bir şey...
görmediğin ve bilmediğin şeylerden
korkmak ve nefret etmek...
Dur, Itachi!
Senin sorunun ne?!
Itachi...
Son zamanlarda biraz garipsin.
Hiç de garip değilim.
Kendi rolümü yerine getiriyorum...
Hepsi bu.
O zaman dün gece neden gelmedin?
Kendimi daha yükseğe taşımak için...
Ne diyorsun sen?
Bu aptal klan karşısında
kabım dehşete düşüyor!
Eskiden beri,
Uchiha Klanı her zaman
bu köyün barışını korumakla
görevli olmuştur.
Uchiha arması, gururlu klanın
bir kanıtıdır.
İşte benim oğlum...
Anbu Kara Operasyonları'nda
harika işler çıkaracağına inanıyorum.
Çünkü sen klanlar gibi
önemsiz şeylere takılıp kalıyorsun...
gerçekten önemli olanı gözden kaçırıyorsun.
Kuralların sınırlarına takılıp kalırsan,
gerçek bir değişim yapamazsın,
tahminler ve hayal gücüyle
sınırlandırılmış halde...
Böyle küstahça konuşuyorsun!
Yeter! Daha fazla saçmalarsan
tutuklanırsın.
Mükemmellik hiç de kolay değil.
Gücün varsa,
yalnızlaşırsın ve küstahlaşırsın...
ilk başta aranıp özensen bile...
Neden... Ağabey?
Ne diyorsun?!
Artık dayanamıyorum...
Komutanım, tutuklama emri verin!
Ağabey! Artık dur!
Shisui'yi öldüren ben değildim.
Ama dilimin birçok kez
sürçmesi için özür dilerim.
Çok üzgünüm...
Son zamanlarda Anbu Kara Operasyonları
görevlerine gömülmüş gibiydi
ve biraz yorgundu...
Komutanım!
Anbu Kara Operasyonları, Hokage'nin
doğrudan emrinde bir güçtür...
Polis Gücü bile olsa, tutuklama emrimiz
yoksa onu alamayız.
Itachi'ye gelince...
Sorumluluğu alıp
onu gözetim altında tutacağım.
Lütfen...
Anlaşıldı...
Bununla aklın başına geldi, değil mi?
O zaman bir engelle karşılaşmıştık...
Ama bu sefer öyle olmayacak.
Sana göstereceğim...
Sharingan'ın gerçek gücünü.
Parçaları tek tek hatırladığımda,
her şeyi anlamış gibi hissettim
Yakınımda tuttuğum solmuş sözler
Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık,
ve sana duyulan bu uzak özlem
Yaşıyorum, sadece bu döngüyü tekrarlayarak
İki elimde tuttuğum
bir damla zaman
Yumuşakça kavradığım unutulmuş anılar
Kayıp sözler
Bu düşünceleri saklayacağım...
Elinden geleni göster, Naruto.
Yoksa elinizden gelen bu kadar mı?
Ninja Yolu hakkında küstahça
konuşuyordunuz,
ve elinizden gelen bu kadar mı?
Benimle dalga geçiyor olmalısınız! Şu an,
dövülmeye bile değmezsiniz!
Sonraki bölüm:
"Baba ve Oğul, Kırık Arma"